Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.mssql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連線錯誤

source: Enable Trust server certificate
ja: 信頼サーバー証明書を有効にする
ko: 신뢰 서버 인증서 활성화
zh_hans: 启用信任服务器证书
zh_hant: 啟用信任伺服器憑證

# trustServerCertInstructionText
source: Encryption was enabled on this connection, review your SSL and certificate configuration for the target SQL Server, or enable 'Trust server certificate' in the connection dialog. Note: A self-signed certificate offers only limited protection and is not a recommended practice for production environments. Do you want to enable 'Trust server certificate' on this connection and retry?
ja: この接続で暗号化が有効になっていました。ターゲットの SQL Server の SSL と証明書の構成を確認するか、接続ダイアログで [サーバー証明書を信頼] を有効にします。 注意: 自己署名証明書では限定的な保護しか提供されないので、運用環境では推奨されません。この接続で [サーバー証明書を信頼] を有効にして再試行しますか?
ko: 이 연결에 암호화를 사용합니다. 대상 SQL Server의 SSL과 인증서 구성을 검토하거나, 연결 대화에서 '신뢰할 수 있는 서버 인증서'를 활성화하세요. 참고: 자체 서명된 인증서는 제한된 보호만 제공하며 프로덕션 환경에서는 권장되지 않습니다. 이 연결에서 '신뢰할 수 있는 서버 인증서'를 활성화하고 다시 시도하시겠어요?
zh_hans: 已在此连接上启用加密，请查看目标 SQL Server 的 SSL 和证书配置，或在连接对话框中启用“信任服务器证书”。 注意: 自签名证书仅提供有限的保护，且不建议用于生产环境。是否要在此连接上启用“信任服务器证书”，然后重试?
zh_hant: 已在此連線上啟用加密、檢閱目標 SQL Server 的 SSL 與憑證設定，或在連線對話方塊中啟用 [信任伺服器憑證]。 注意: 自我簽署憑證只提供有限的保護，且不是實際執行環境的建議做法。您要在此連線上啟用 [信任伺服器憑證] 並重試嗎?

# mssql.missingLinkedAzureAccount
source: Azure Data Studio needs to contact Azure Key Vault to access a column master key for Always Encrypted, but no linked Azure account is available. Please add a linked Azure account and retry the query.
ja: Azure Data Studio では、Always Encrypted の列マスター キーにアクセスするために Azure Key Vault に接続する必要がありますが、リンクされた Azure アカウントがありません。リンクされた Azure アカウントを追加して、クエリを再試行してください。
ko: Azure Data Studio는 Always Encrypted의 열 마스터 키에 액세스하려면 Azure Key Vault에 연결해야 하지만, 연결된 Azure 계정을 사용할 수 없습니다. 연결된 Azure 계정을 추가하고 쿼리를 다시 시도하세요.
zh_hans: Azure Data Studio 需要连接 Azure Key Vault 才能访问 Always Encrypted 的列主密钥，但没有可用的链接 Azure 帐户。请添加链接的 Azure 帐户，然后重试查询。
zh_hant: Azure Data Studio 必須連絡 Azure Key Vault 以存取 Always Encrypted 的資料行主要金鑰，但沒有任何已連結的 Azure 帳戶可供使用。請新增已連結的 Azure 帳戶，然後重試一次此查詢。

# mssql.canceledLinkedAzureAccountSelection
source: Azure Data Studio needs to contact Azure Key Vault to access a column master key for Always Encrypted, but no linked Azure account was selected. Please retry the query and select a linked Azure account when prompted.
ja: Azure Data Studio では、Always Encrypted の列マスター キーにアクセスするために Azure Key Vault に接続する必要がありますが、リンクされた Azure アカウントが選択されていません。クエリを再試行して、メッセージが表示されたら、リンクされた Azure アカウントを選択してください。
ko: Azure Data Studio는 Always Encrypted의 열 마스터 키에 액세스하려면 Azure Key Vault에 연결해야 하지만, 연결된 Azure 계정을 선택하지 않았습니다. 쿼리를 다시 시도하고 메시지가 표시되면 연결된 Azure 계정을 선택하세요.
zh_hans: Azure Data Studio 需要连接 Azure Key Vault 才能访问 Always Encrypted 的列主密钥，但未选择任何链接的 Azure 帐户。请重试查询，并在出现提示时选择链接的 Azure 帐户。
zh_hant: Azure Data Studio 必須連絡 Azure Key Vault 以存取 Always Encrypted 的資料行主要金鑰，但沒有選取任何已連結的 Azure 帳戶。請重試一次此查詢，並在提示出現時選取已連結的 Azure 帳戶。

# mssql.chooseLinkedAzureAccount
source: Please select a linked Azure account:
ja: リンクされた Azure アカウントを選択してください:
ko: 연결된 Azure 계정을 선택하세요.
zh_hans: 请选择链接的 Azure 帐户:
zh_hant: 請選取已連結的 Azure 帳戶:

# mssql.insufficientlyPrivelagedAzureAccount
source: The configured Azure account for {0} does not have sufficient permissions for Azure Key Vault to access a column master key for Always Encrypted.
ja: {0} に構成された Azure アカウントには、Always Encrypted の列マスターキーにアクセスするための Azure Key Vault の十分なアクセス許可がありません。
ko: {0}에 대해 구성된 Azure 계정에 Always Encrypted의 열 마스터 키에 액세스할 수 있는 Azure Key Vault에 대한 권한이 없습니다.
zh_hans: 为 {0} 配置的 Azure 帐户没有足够的权限让 Azure Key Vault 访问 Always Encrypted 的列主密钥。
zh_hant: 為 {0} 所設定的 Azure 帳戶，沒有足夠的權限讓 Azure Key Vault 存取 Always Encrypted 的資料行主要金鑰。

# mssql.tokenRefreshFailedNoSecurityToken
source: Editor token refresh failed, autocompletion will be disabled until the editor is disconnected and reconnected
ja: エディター トークンの更新が失敗しました。エディターが切断されて再接続されるまで、オートコンプリートは無効になります
ko: 편집기 토큰 새로 고침에 실패했습니다. 편집기 연결을 끊고 다시 연결할 때까지 자동 완성이 비활성화됩니다.
zh_hans: 编辑器令牌刷新失败，自动完成将被禁用，直到编辑器断开连接并重新连接
zh_hant: 編輯器權杖重新整理失敗，將會停用自動編譯，直到編輯器中斷連線並重新連線為止

# mssql.failedToFindAccount
source: Failed to find azure account {0} when executing token refresh
ja: トークンの更新時に Azure アカウント {0} が見つかりませんでした
ko: 토큰 새로 고침을 실행할 때 Azure 계정 {0}을(를) 찾지 못했습니다.
zh_hans: 执行令牌刷新时找不到 Azure 帐户 {0}
zh_hant: 執行權杖重新整理時找不到 azure 帳戶 {0}

# mssql.failedToFindTenants
source: Failed to find tenant '{0}' in account '{1}' when refreshing security token
ja: セキュリティ トークンの更新時にアカウント '{1}' にテナント '{0}' が見つかりませんでした
ko: 보안 토큰을 새로 고칠 때 '{1}' 계정에서 '{0}' 테넌트를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 刷新安全令牌时，在帐户 \"{1}\" 中找不到租户 \"{0}\"
zh_hant: 重新整理安全性權杖時，在帳戶 '{1}'中找不到租用戶 '{0}'

# mssql.noDocumentFound
source: No document found for URI {0}
ja: URI のドキュメントが見つかりません {0}
ko: URI {0}에 대한 문서를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 URI {0} 文档
zh_hant: 找不到 URI {0} 的文件

# mssql.noConvertResult
source: No result returned from Notebook convert request
ja: Notebook 変換要求から結果が返されませんでした
ko: Notebook 변환 요청에서 반환된 결과가 없습니다.
zh_hans: 笔记本转换请求未返回任何结果
zh_hant: 筆記本轉換要求未傳回任何結果

# mssql.unsupportedPlatform
source: Unsupported platform {0}
ja: サポートされていないプラットフォーム {0}
ko: 지원되지 않는 플랫폼 {0}
zh_hans: 不受支持的平台 {0}
zh_hant: 不支援的平台 {0}

# mssql.tokenRefreshFailed
source: {0} AAD token refresh failed, please reconnect to enable {0}
ja: {0} AAD トークンの更新が失敗しました。再接続して {0} を有効にしてください
ko: {0} AAD 토큰 새로 고침에 실패했습니다. {0}을(를) 활성화하려면 다시 연결하세요.
zh_hans: {0} AAD 令牌刷新失败，请重新连接以启用 {0}
zh_hant: {0} AAD 權杖重新更新失敗，請重新連接以啟用 {0}

# mssql.errorConvertingToSQL
source: An error occurred converting the Notebook document to SQL. Error : {0}
ja: ノートブック ドキュメントを SQL に変換中にエラーが発生しました。エラー: {0}
ko: Notebook 문서를 SQL로 변환하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류: {0}
zh_hans: 将笔记本文档转换为 SQL 时出错。错误: {0}
zh_hant: 將筆記本文件轉換成 SQL 時發生錯誤。錯誤: {0}

# mssql.errorConvertingToNotebook
source: An error occurred converting the SQL document to a Notebook. Error : {0}
ja: SQL ドキュメントをノートブックに変換中にエラーが発生しました。エラー: {0}
ko: SQL 문서를 Notebook으로 변환하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류: {0}
zh_hans: 将 SQL 文档转换为笔记本时出错。错误: {0}
zh_hant: 將 SQL 文件轉換成筆記本時發生錯誤。錯誤: {0}

# mssql.reloadChoice
source: Reload Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio の再読み込み
ko: Azure 데이터 스튜디오 다시 로드
zh_hans: 重新加载 Azure Data Studio
zh_hant: 重新載入 Azure Data Studio

# mssql.searchServers
source: Search Server Names
ja: サーバー名を検索
ko: 서버 이름 검색
zh_hans: 搜索服务器名称
zh_hant: 搜尋伺服器名稱

# mssql.reloadPrompt
source: This setting requires Azure Data Studio to be reloaded to take into effect.
ja: この設定では、Azure Data Studio を再読み込みして有効にする必要があります。
ko: 이 설정을 적용하려면 Azure Data Studio를 다시 로드해야 합니다.
zh_hans: 此设置要求重新加 载Azure Data Studio 才能生效。
zh_hant: 此設定需要重新載入 Azure Data Studio 才會生效。

# objectManagement.accessKeyLabel
source: Access Key
ja: アクセス キー
ko: 액세스 키
zh_hans: 访问密钥
zh_hant: 存取金鑰

# objectManagement.databaseProperties.addButton
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# objectManagement.addCredentialsLabel
source: Add Credentials
ja: 資格情報の追加
ko: 자격 증명 추가
zh_hans: 添加凭据
zh_hant: 新增認證

# objectManagement.databaseProperties.addDatabaseFilesText
source: Add Database file
ja: データベース ファイルの追加
ko: 데이터베이스 파일 추가
zh_hans: 添加数据库文件
zh_hant: 新增資料庫檔案

# objectManagement.databaseProperties.addFilegroupButtonText
source: Add Filegroup
ja: ファイル グループの追加
ko: 파일 그룹 추가
zh_hans: 添加文件组
zh_hant: 新增檔案群組

# objectManagement.objectSelectionMethodDialogTitle
source: Add Objects
ja: オブジェクトの追加
ko: 개체 추가
zh_hans: 添加对象
zh_hant: 新增物件

# objectManagement.addBackupFileText
source: Add backup files
ja: バックアップ ファイルの追加
ko: 백업 파일 추가
zh_hans: 添加备份文件
zh_hant: 新增備份檔案

# objectManagement.addFileText
source: Add database files
ja: データベース ファイルの追加
ko: 데이터베이스 파일 추가
zh_hans: 添加数据库文件
zh_hant: 新增資料庫檔案

# objectManagement.addMembersText
source: Add members
ja: メンバーの追加
ko: 멤버 추가
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# objectManagement.addSecurablesText
source: Add securables
ja: セキュリティ保護可能なリソースの追加
ko: 보안 개체 추가
zh_hans: 添加安全对象
zh_hant: 新增安全性實體

# objectManagement.advancedSectionHeader
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# objectManagement.backupAlgorithm
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘
zh_hans: 算法
zh_hant: 演算法

# objectManagement.allFiles
source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# objectManagement.ObjectSelectionMethodDialog_AllObjectsOfSchema
source: All objects belonging to a schema
ja: スキーマに属するすべてのオブジェクト
ko: 스키마에 속하는 모든 개체
zh_hans: 属于架构的所有对象
zh_hant: 屬於結構描述的所有物件

# objectManagement.ObjectSelectionMethodDialog_AllObjectsOfTypes
source: All objects of certain types
ja: 特定の型のすべてのオブジェクト
ko: 특정 형식의 모든 개체
zh_hans: 特定类型的所有对象
zh_hant: 特定類型的所有物件

# objectManagement.allowTriggerToFireOthersLabel
source: Allow Triggers to Fire Others
ja: トリガーから他のトリガーの起動を許可する
ko: 다른 트리거를 발생시키는 트리거 허용
zh_hans: 允许触发器激发其他触发器
zh_hant: 允許觸發程序引發其他觸發程序

# objectManagement.dropObjectError
source: An error occurred while dropping the {0}: {1}. {2}
ja: {0} の削除中にエラーが発生しました: {1}。{2}
ko: {0}을(를) 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}. {2}
zh_hans: 删除 {0} 时出错: {1}。{2}
zh_hant: 刪除 {0}: {1} 時發生錯誤。{2}

# objectManagement.openAttachDatabaseDialogError
source: An error occurred while opening the attach database dialog. {0}
ja: アタッチ データベース ダイアログを開いているときにエラーが発生しました。{0}
ko: 데이터베이스 첨부 대화 상자를 여는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 打开附加数据库对话框时出错。{0}
zh_hant: 開啟附加資料庫對話方塊時發生錯誤。{0}

# objectManagement.openBackupDatabaseDialogError
source: An error occurred while opening the backup database dialog. {0}
ja: バックアップ データベースのダイアログを開いているときにエラーが発生しました。{0}
ko: 백업 데이터베이스 대화를 여는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 打开备份数据库对话框时出错。{0}
zh_hant: 開啟備份資料庫對話方塊時發生錯誤。{0}

# objectManagement.openDetachDatabaseDialogError
source: An error occurred while opening the detach database dialog. {0}
ja: データベースのデタッチ ダイアログを開いているときにエラーが発生しました。{0}
ko: 데이터베이스 분리 대화 상자를 여는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 打开拆离数据库对话框时出错。{0}
zh_hant: 開啟分離資料庫對話方塊時發生錯誤。{0}

# objectManagement.openDropDatabaseDialogError
source: An error occurred while opening the drop database dialog. {0}
ja: データベースのデタッチ ダイアログを開いているときにエラーが発生しました。{0}
ko: 데이터베이스 삭제 대화 상자를 여는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 打开放置数据库对话框时出错。{0}
zh_hant: 開啟刪除資料庫對話方塊時發生錯誤。{0}

# objectManagement.openNewObjectDialogError
source: An error occurred while opening the new {0} dialog. {1}
ja: 新しい {0} ダイアログを開くときにエラーが発生しました。{1}
ko: 새 {0} 대화 상자를 여는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 打开新 {0} 对话框时出错。{1}
zh_hant: 開啟新 {0} 對話方塊時發生錯誤。{1}

# objectManagement.openObjectPropertiesDialogError
source: An error occurred while opening the properties dialog for {0}: {1}. {2}
ja: {0}: {1} のプロパティ ダイアログを開いているときにエラーが発生しました。{2}
ko: {0}: {1}에 대한 속성 대화 상자를 여는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_hans: 打开 {0}: {1} 的属性对话框时出错。{2}
zh_hant: 開啟 {0} 的內容對話方塊時發生錯誤: {1}。{2}

# objectManagement.openRestoreDatabaseDialogError
source: An error occurred while opening the restore database dialog. {0}
ja: データベースの復元ダイアログを開いているときにエラーが発生しました。{0}
ko: 데이터베이스 대화 상자 복원을 여는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 打开还原数据库对话框时出错。{0}
zh_hant: 開啟還原資料庫對話方塊時發生錯誤。{0}

# objectManagement.refreshOEError
source: An error occurred while refreshing the object explorer. {0}
ja: オブジェクト エクスプローラーの更新中にエラーが発生しました。{0}
ko: 개체 탐색기를 새로 고치는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 刷新对象资源管理器时出错。{0}
zh_hant: 重新整理物件總管時發生錯誤。{0}

# objectManagement.renameObjectError
source: An error occurred while renaming {0} '{1}' to '{2}'. {3}
ja: {0} '{1}' の名前を '{2}' に変更中にエラーが発生しました。 {3}
ko: {0} '{1}'의 이름을 '{2}'(으)로 바꾸는 동안 오류가 발생했습니다. {3}
zh_hans: 将 {0} "{1}" 重命名为 "{2}" 时出错。 {3}
zh_hant: 將 {0} '{1}' 重新命名為 '{2}' 時發生錯誤。{3}

# objectManagement.appendToExistingBackup
source: Append to the existing backup set
ja: 既存のバックアップ セットに追加
ko: 기존 백업 세트에 추가
zh_hans: 追加到现有备份集
zh_hant: 附加至現有的備份組

# objectManagement.ApplicationRoleTypeDisplayNameInTitle
source: Application Role
ja: アプリケーション ロール
ko: 애플리케이션 역할
zh_hans: 应用程序角色
zh_hant: 應用程式角色

# objectManagement.applyUpdatesLabel
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# objectManagement.dropObjectConfirmation
source: Are you sure you want to drop the {0}: {1}?
ja: {0} を削除しますか: {1}?
ko: {0} {1}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要删除 {0}: {1}?
zh_hant: 您確定要刪除 {0}: {1}嗎?

# objectManagement.databaseProperties.purgeQueryStoreDataMessage
source: Are you sure you want to purge the Query Store data from '{0}'?
ja: クエリ ストアデータを '{0}' から削除しますか?
ko: '{0}'에서 쿼리 저장소 데이터를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要从“{0}”中清除查询存储数据?
zh_hant: 您確定要清除 '{0}' 的查詢存放區資料嗎?

# objectManagement.associatedDatabaseFiles
source: Associated Database Files
ja: 関連付けられたデータベース ファイル
ko: 연결된 데이터베이스 파일
zh_hans: 关联的数据库文件
zh_hant: 關聯的資料庫檔案

# objectManagement.backupAsymmetricKey
source: Asymmetric Key
ja: 非対称キー
ko: 비대칭 키
zh_hans: 非对称密钥
zh_hant: 非對稱金鑰

# objectManagement.attachButtonLabel
source: Attach
ja: アタッチ
ko: 첨부
zh_hans: 附加
zh_hant: 附加

# objectManagement.attachAsText
source: Attach As
ja: 名前を付けてアタッチ
ko: 다음 이름으로 연결:
zh_hans: 附加为
zh_hant: 附加為

# objectManagement.attachDatabaseDialogTitle
source: Attach Database (Preview)
ja: データベースのデタッチ (プレビュー)
ko: 데이터베이스 첨부(미리 보기)
zh_hans: 附加数据库(预览)
zh_hant: 附加資料庫 (預覽)

# objectManagement.attachDatabaseOperationName
source: Attach database
ja: データベースのアタッチ
ko: 데이터베이스 연결
zh_hans: 附加数据库
zh_hant: 附加資料庫

# objectManagement.user.aadAuth
source: Authenticate with Microsoft Entra
ja: Microsoft Entra で認証する
ko: Microsoft Entra를 사용하여 인증
zh_hans: 使用 Microsoft Entra 进行身份验证
zh_hant: 向 Microsoft Entra 驗證

# objectManagement.user.sqlAuth
source: Authenticate with password
ja: パスワードを使用して認証する
ko: 암호로 인증
zh_hans: 使用密码进行身份验证
zh_hant: 使用密碼驗證

# objectManagement.login.authenticateType
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 驗證

# objectManagement.databaseProperties.autoCreateIncrementalStatisticsText
source: Auto Create Incremental Statistics
ja: 自動作成統計の増分
ko: 증분 통계 자동 작성
zh_hans: 自动创建增量统计信息
zh_hant: 自動建立累加統計資料

# objectManagement.databaseProperties.AutoCreateStatisticsText
source: Auto Create Statistics
ja: 統計の自動作成
ko: 통계 자동 작성
zh_hans: 自动创建统计信息
zh_hant: 自動建立統計資料

# objectManagement.databaseProperties.autoShrinkText
source: Auto Shrink
ja: 自動圧縮
ko: 자동 축소
zh_hans: 自动收缩
zh_hant: 自動壓縮

# objectManagement.databaseProperties.autoUpdateStatisticsText
source: Auto Update Statistics
ja: 統計の自動更新
ko: 통계 자동 업데이트
zh_hans: 自动更新统计信息
zh_hant: 自動更新統計資料

# objectManagement.databaseProperties.autoUpdateStatisticsAsynchronouslyText
source: Auto Update Statistics Asynchronously
ja: 統計の非同期的自動更新
ko: 통계를 비동기적으로 자동 업데이트
zh_hans: 自动异步更新统计信息
zh_hant: 自動非同步更新統計資料

# objectManagement.databaseProperties.autogrowAllFilesText
source: Autogrow All Files
ja: すべてのファイルを自動拡張
ko: 모든 파일 자동 증가
zh_hans: 自动增长所有文件
zh_hant: 所有檔案自動成長

# objectManagement.databaseProperties.autogrowthMaxsizeText
source: Autogrowth / Maxsize
ja: 自動拡張 / 最大サイズ
ko: 자동 증가/최대 크기
zh_hans: 自动增长/最大大小
zh_hant: 自動成長 / 大小上限

# objectManagement.databaseProperties.automaticSectionHeader
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# objectManagement.autoSetProcessorAffinityIOMaskForAll
source: Automatically set I/O affinity mask for all processors
ja: すべてのプロセッサに対して自動的に I/O 関係マスクを設定する
ko: 모든 프로세서에 대해 자동으로 I/O 선호도 마스크 설정
zh_hans: 自动设置所有处理器的 I/O 关联掩码
zh_hant: 自動設定所有處理器的 I/O 親和性遮罩

# objectManagement.autoSetProcessorAffinityMaskForAll
source: Automatically set processor affinity mask for all processors
ja: すべてのプロセッサに対して自動的にプロセッサ関係マスクを設定する
ko: 모든 프로세서에 대해 자동으로 프로세서 선호도 마스크 설정
zh_hans: 自动设置所有处理器的处理器关联掩码
zh_hant: 自動設定所有處理器的處理器親和性遮罩

# objectManagement.azurePricingLink
source: Azure SQL Database pricing calculator
ja: Azure SQL Database 料金計算ツール
ko: Azure SQL Database 가격 계산기
zh_hans: Azure SQL 数据库定价计算器
zh_hant: Azure SQL 資料庫價格計算機

# objectManagement.backButtonLabel
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# objectManagement.backupLogTail
source: Back up the tail of the log, and leave the database in the restoring state
ja: ログの末尾をバックアップし、データベースを復元中の状態にしておく
ko: 비상 로그를 백업하고 데이터베이스를 복원 상태로 두기
zh_hans: 备份日志尾部，并使数据库保留在“正在还原”状态
zh_hant: 備份記錄的結尾，並讓資料庫保持在還原中狀態

# objectManagement.backupToLabel
source: Back up to
ja: バックアップ先
ko: 백업할 위치
zh_hans: 备份到
zh_hant: 備份至

# objectManagement.backupAndEraseExisting
source: Back up to a new media set, and erase all existing backup sets
ja: 新しいメディア セットにバックアップし、すべての既存のバックアップ セットを消去する
ko: 새 미디어 세트에 백업하고 기존 백업 세트 모두 지우기
zh_hans: 备份到新媒体集并清除所有现有备份集
zh_hant: 備份至新的媒體集，並清除所有現有的備份組

# objectManagement.backupToExistingMedia
source: Back up to the existing media set
ja: 既存のメディア セットにバックアップする
ko: 기존 미디어 세트에 백업
zh_hans: 备份到现有媒体集
zh_hant: 備份至現有的媒體集

# objectManagement.databaseProperties.backupSectionHeader
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# objectManagement.backupLocationText
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# objectManagement.backupButtonLabel
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# objectManagement.backupDatabaseDialogTitle
source: Backup Database - {0} (Preview)
ja: バックアップ データベース ‐ {0} (プレビュー)
ko: 백업 데이터베이스 - {0} (미리 보기)
zh_hans: 备份数据库 - {0}(预览版)
zh_hant: 備份資料庫 - {0} (預覽)

# objectManagement.backupFilesLabel
source: Backup Files
ja: バックアップ ファイル
ko: 백업 파일
zh_hans: 备份文件
zh_hant: 備份檔案

# objectManagement.backupRedundancyLabel
source: Backup Storage Redundancy
ja: バックアップ ストレージの冗長性
ko: 백업 스토리지 중복
zh_hans: 备份存储冗余
zh_hant: 備份儲存體備援

# objectManagement.backupToUrlLabel
source: Backup URL
ko: 백업 URL
zh_hans: 备份 URL
zh_hant: 備份 URL

# objectManagement.backupAndRestoreText
source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 및 복원
zh_hans: 备份和还原
zh_hant: 備份與還原

# objectManagement.backupChecksumText
source: Backup checksum
ja: バックアップのチェックサム
ko: 백업 체크섬
zh_hans: 备份校验和
zh_hant: 備份總和檢查碼

# objectManagement.backupDatabaseOperationName
source: Backup database '{0}'
ja: データベースのバックアップ '{0}'
ko: 백업 데이터베이스 '{0}'
zh_hans: 备份数据库“{0}”
zh_hant: 備份資料庫 '{0}'

# objectManagement.restoreDatabase.restoreFromBackupFileOptionText
source: Backup file
ja: バックアップ ファイル
ko: 백업 파일
zh_hans: 备份文件
zh_hant: 備份檔案

# objectManagement.restoreDatabase.backupFilePathText
source: Backup file path
ja: バックアップ ファイルのパス
ko: 백업 파일 경로
zh_hans: 备份文件路径
zh_hant: 備份檔案路徑

# objectManagement.backupFailedError
source: Backup operation failed.
ja: バックアップ操作に失敗しました。
ko: 백업 작업에 실패했습니다.
zh_hans: 备份操作失败。
zh_hant: 備份作業失敗。

# objectManagement.backupNameLabel
source: Backup set name
ja: バックアップ セット名
ko: 백업 세트 이름
zh_hans: 备份集名称
zh_hant: 備份組名稱

# objectManagement.backupTypeLabel
source: Backup type
ja: バックアップの種類
ko: 백업 유형
zh_hans: 备份类型
zh_hant: 備份類型

# objectManagement.blockedProcThresholdLabel
source: Blocked Process Threshold
ja: ブロックされたプロセスのしきい値
ko: 차단된 프로세스 임계값
zh_hans: 阻塞的进程阈值
zh_hant: 已封鎖的處理序臨界值

# objectManagement.bothFailedAndSuccessfulLoginsText
source: Both failed and successful logins
ja: 失敗したログインと成功したログインの両方
ko: 실패한 로그인과 성공한 로그인 모두
zh_hans: 失败和成功的登录
zh_hant: 失敗和成功的登入

# objectManagement.browseFilesLabel
source: Browse files
ja: ファイルの参照
ko: 파일 찾아보기
zh_hans: 浏览文件
zh_hant: 瀏覽檔案

# objectManagement.browseForOwnerText
source: Browse for an owner
ja: 所有者を参照する
ko: 소유자 찾아보기
zh_hans: 浏览所有者
zh_hant: 瀏覽擁有者

# objectManagement.browseText
source: Browse…
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# objectManagement.databaseProperties.fileNameExistsError
source: Cannot create file '{0}' because it already exists.
ja: ファイル '{0}' は既に存在するため、作成できません。
ko: '{0}' 파일이 이미 있으므로 이 파일을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建文件“{0}”，因为它已存在。
zh_hant: 無法建立檔案 '{0}'，因為檔案已存在。

# objectManagement.databaseProperties.emptyFilegroupNameError
source: Cannot use empty object names for filegroups.
ja: ファイル グループに空のオブジェクト名を使用することはできません。
ko: 파일 그룹에 빈 개체 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将空对象名用于文件组。
zh_hant: 不可將空的物件名稱用於檔案群組。

# objectManagement.backupCertificate
source: Certificate or Asymmetric key
ja: 証明書または非対称キー
ko: 인증서 또는 비대칭 키
zh_hans: 证书或非对称密钥
zh_hant: 憑證或非對稱金鑰

# objectManagement.needToRestartServer
source: Changes require server restart in order to be effective
ja: 変更を有効にするには、サーバーの再起動が必要です
ko: 변경 내용을 적용하려면 서버를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 更改需要重新启动服务器才能生效
zh_hant: 變更需要重新啟動伺服器才能生效

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.checkpointLSNText
source: Checkpoint LSN
ja: チェックポイントの LSN
ko: 검사점 LSN
zh_hans: 检查点 LSN
zh_hant: 檢查點 LSN

# objectManagement.closeConnections
source: Close existing connections
ja: 既存の接続を閉じる
ko: 기존 연결 닫기
zh_hans: 关闭现有连接
zh_hant: 關閉現有的連接

# objectManagement.restoreDatabase.closeExistingConnectionText
source: Close existing connections to destination database
ja: 接続先データベースへの既存の接続を閉じる
ko: 대상 데이터베이스에 대한 기존 연결 닫기
zh_hans: 关闭到目标数据库的现有连接
zh_hant: 關閉目的地資料庫的現有連接

# objectManagement.collationLabel
source: Collation
ja: 照合
ko: 데이터 정렬
zh_hans: 排序规则
zh_hant: 定序

# objectManagement.compatibilityLevelLabel
source: Compatibility Level
ja: 互換性レベル
ko: 호환성 수준
zh_hans: 兼容级别
zh_hant: 相容性層級

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.componentText
source: Component
ja: コンポーネント
ko: 구성 요소
zh_hans: 组件
zh_hant: 元件

# objectManagement.compressBackupText
source: Compress Backup
ja: バックアップを圧縮する
ko: 백업 압축
zh_hans: 压缩备份
zh_hant: 壓縮備份

# objectManagement.compressBackup
source: Compress backup
ja: バックアップの圧縮
ko: 백업 압축
zh_hans: 压缩备份
zh_hant: 壓縮備份

# objectManagement.configureSLOSectionHeader
source: Configure SLO
ja: SLO の構成
ko: SLO 구성
zh_hans: 配置 SLO
zh_hant: 設定 SLO

# objectManagement.confirmPasswordLabel
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# objectManagement.containmentTypeLabel
source: Containment Type
ja: 包含の種類
ko: 포함 유형
zh_hans: 包含类型
zh_hant: 內含項目類型

# objectManagement.backupContinueOnError
source: Continue on error
ja: エラー時に続行
ko: 오류 발생 시 계속
zh_hans: 出错时继续
zh_hant: 錯誤時繼續

# objectManagement.backupCopyLabel
source: Copy-only backup
ja: コピーのみのバックアップ
ko: 복사 전용 백업
zh_hans: 仅复制备份
zh_hant: 僅複製備份

# objectManagement.costThresholdParallelismLabel
source: Cost Threshold Parallelism
ja: コストしきい値の並列処理
ko: 비용 임계값 병렬 처리
zh_hans: 成本阈值并行度
zh_hant: 成本閾值平行處理原則

# objectManagement.noDialogFoundError
source: Could not find a supported dialog for node type '{0}' and object type '{1}'.
ja: ノードの種類 '{0}' とオブジェクトの種類 '{1}' でサポートされているダイアログが見つかりませんでした。
ko: 노드 유형 '{0}' 및 개체 유형 '{1}'에 대해 지원되는 대화 상자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到节点类型“{0}”和对象类型“{1}”支持的对话框。
zh_hant: 找不到節點類型 '{0}' 和物件類型 '{1}' 支援的對話方塊。

# objectManagement.createObjectLabel
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# objectManagement.createObjectOperationName
source: Create {0}
ja: {0} の作成
ko: {0} 만들기
zh_hans: 创建 {0}
zh_hant: 建立 {0}

# objectManagement.blankPasswordConfirmation
source: Creating a login with a blank password is a security risk. Are you sure you want to continue?
ja: パスワードを空白にしてログインを作成すると、セキュリティ上の危険を伴います。続行しますか?
ko: 암호가 없는 로그인을 만들면 보안상 위험합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 创建登录名时使用空密码将会带来安全隐患。是否确实要继续?
zh_hant: 建立密碼為空白的登入，會有安全性的風險。您確定要繼續嗎?

# objectManagement.databaseProperties.queryStoreCurrentDiskUsageSectionText
source: Current Disk Usage
ja: 現在のディスク使用状況
ko: 현재 디스크 사용
zh_hans: 当前磁盘使用情况
zh_hant: 目前的磁碟使用量

# objectManagement.currentSLOLabel
source: Current Service Level Objective
ja: 現在のサービス レベル目標
ko: 현재 서비스 수준 목표
zh_hans: 当前服务级别目标
zh_hant: 目前的服務等級目標

# objectManagement.cursorThresholdLabel
source: Cursor Threshold
ja: カーソルのしきい値
ko: 커서 임계값
zh_hans: 游标阈值
zh_hant: 資料指標臨界值

# objectManagement.databaseProperties.queryStoreCapturemodeCustomText
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# objectManagement.databaseName
source: DB Name
ja: DB 名
ko: DB 이름
zh_hans: DB 名称
zh_hant: 資料庫名稱

# objectManagement.dataLocationText
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# objectManagement.dataFileLabel
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# objectManagement.restoreDatabase.dataFileFolderText
source: Data File Folder
ja: データ ファイル フォルダー
ko: 데이터 파일 폴더
zh_hans: 数据文件文件夹
zh_hant: 資料檔案資料夾

# objectManagement.databaseProperties.dataFlushIntervalInMinutesText
source: Data Flush Interval (Minutes)
ja: データのフラッシュ間隔 (分)
ko: 데이터 플러시 간격(분)
zh_hans: 数据刷新间隔(分钟)
zh_hant: 資料排清間隔 (分鐘)

# objectManagement.databaseProperties.fileGroupNotApplicableText
source: DataFile '{0}' could not be added to the collection, because it already exists.
ja: DataFile '{0}' は既に存在するため、コレクションに追加できませんでした。
ko: '{0}' DataFile이 이미 있으므로 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: DataFile "{0}" 无法添加到集合中，因为它已存在。
zh_hant: 因為 DataFile '{0}' 已存在，所以無法將其新增至集合中。

# objectManagement.databaseProperties.databaseSectionHeader
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫
